# Vitaprost-Review
Reportero: ¿Qué deben hacer los hombres con prostatitis? ¿Esperar a la muerte? Usted es el jefe del departamento de urología, si conoce este problema, ¡debe tener una solución!  Diego Martinez: Por supuesto, hago lo que puedo. Pero no puedo resolver inmediatamente el problema de la contratación de personal. No depende de mí, sino de las actividades de las universidades médicas. No puedo formar a futuros médicos. Por lo tanto, no tengo una solución rápida para este problema. Además, no sólo nuestro país se encuentra en esta situación. Me comunico con mis colegas, casi en todas partes la situación es la misma.  Ahora todo hombre puede curar la prostatitis Pero hay esperanza en esta lucha por la vida de las personas. He conseguido que se distribuya un nuevo medicamento que puede curar permanentemente la prostatitis y sus complicaciones. El programa se pondrá en marcha por completo en seis meses. Pero ahora los hombres pueden comprar el producto antes de que esté disponible para el público en general.  Reportero: ¿Por qué cree que esta medicina cambiará la situación actual?  Diego Martinez: Porque alivia completamente la inflamación de la próstata y cura la prostatitis en cualquier fase. Desde los primeros días de uso de este remedio, se elimina por completo el riesgo de formación de adenomas y tumores. Esto reduce a cero el riesgo de complicaciones graves y de muerte. Basta con que el hombre empiece a utilizar este remedio para que deje de correr riesgos.  En mi opinión, este remedio salvará miles de vidas. Por eso he luchado para que se apruebe este medicamento.  Reportero: ¿Qué es este medicamento? ¿Y cuál es el secreto de su eficacia?  Diego Martinez: Se llama Vitaprost y es uno de los medicamentos más nuevos de Perú. A diferencia de muchos otros medicamentos, ha sido creado por estructuras científicas y no por empresas farmacéuticas. El producto ha sido creado por un equipo de urólogos y científicos peruanos de alto nivel especializados en varios campos. http://viralpressnews.com/vitaprost-review-prostatitis-capsules-2022-information/
